




Monster sind immer nur pro raum.
- aber durst usw treibt einen weiter, außerdem nimmt die sanity ab nach einer gewissen zeit in
  einem raum: aber man kann den effekt stoppen durch items.
Räume brauchen aber ein größeres layout: Prozedural generierte Teile
 - man kombiniert eine Reihe von unterschiedlichen layouts miteinander.
 - aber es gibt unterschiedliche Raum-typen
    - Zwischen-Gänge wie ein labyrinth
    - kleine Räume
    - große Räume (weniger labyrinth like)
 - enemies line of sight
 - units gehen grade auf den player zu oder zu der last known position
NPCs: man kann npcs finden, diese sind aber wenige und selten. Manchmal basen, manchmal verzweifelt
manchmal feindlich, manchmal hilfsbereit.

ein Raum ist ein Graph: und ein stück kann ein ende sein oder eine tür haben
-> man speichert das ganze als graph.
-> räume selbst sind groß, aber mann kann die ertmal vor-definieren miteinigen variationen.

-> Räume haben item plätze, npc-plätze, monster-plätze, event-plätze

Events: können schmierereien sein, kot, müll, blut, etc.
-> sowas steigert das chaos des raumes.

Ist das chaos zu groß werden die türen bei betreten mit einer gewissen wahrscheinlichkeit woanders
hinführen. Zudem erodiert chaos die sanity und ordnung steigert die sanity.

In räumen in den man schon war können monster spawnen und selten auch neue items.

-> ich brauch ein gutes system für die räume: räume bestehen aus tiles.
 wenn die tile keinen nachbarn hat wird dort eine wand gerendered - oder eine Tür.

 -> Alle items sind zerstörbar aber produzieren dann unzerstörbaren schrott
   Schrott kann aufgehoben werden um ihn zu bewegen.
 -> items können aufgehoben werden oder nicht: diese kann man aber zu schrott zerschlagen.

 Man kann schränke visuell öffnen
 -> sie enthalten immer nur ein item oder keins.
 -> jedes item ist auch in der Welt sichtbar; selbes image wie im inventar
 -> manchmal liegen items einfach so rum



Performance wird durch ordentlich reinzoomen gewährleistet.
-> naja und es passiert ja auch nicht viel.

Das primäre game-gefühl ist sehr sparses ressourcen manangement: alles ist wertvoll.
-> es gibt nur einen schwierigkeits-level: real.
-> aber wir machen dass tage etwas schneller vergehen.
-> Es gibt unterschiedliche Regionen: die "Levels der Backrooms", aber ich füge sie erst später hinzu.


Das ist ein Game bei dem man eigentlich nach einer initialen entwicklung nur noch content hinzufüpgen muss.

Ausrüstung wird an dem Charakter angezeigt.

- man kann feuer legen
- waffen zerlegen entitäten richtig mit detailierten Blut resten usw.
- man muss die leichen loswerden
- man kann leichen tragen
- manchmal gibt es eine raum invasion: wenn entitäten in den raum kommen in dem der player grade ist.









